Thank you.
ขอบคุณ
(Bed 26-29)
(เตียง26-29)
Have you been waiting long?
คุณรอมานานหรือยัง?
I just got here.
ฉันเพิ่งมาถึงที่นี่
Have you figured out how to handle the shareholders' meeting?
คุณคิดออกแล้ว จะจัดการประชุมผู้ถือหุ้นอย่างไร?
Uncle Zhaohui has Shen Tingyuan backing him.
ลุง Zhaohui มี Shen Tingyuan สนับสนุนเขา
But now I have you.
แต่ตอนนี้ฉันมีคุณ
Besides,
นอกจากนี้
I plan to use a new strategic investment agreement
ฉันวางแผนที่จะใช้ใหม่ ข้อตกลงการลงทุนเชิงกลยุทธ์
during the voting session.
ระหว่างการลงคะแนนเสียง
Wanxin,
ว่านซิน
why do you think
ทำไมคุณถึงคิด
they never considered you as acting chairperson?
พวกเขาไม่เคยคิดถึงคุณเลย เป็นรักษาการประธานกรรมการ?
Because I'm adopted by Grandfather and Dad.
เพราะว่าฉันเป็นลูกบุญธรรม โดยปู่และพ่อ
Don't worry. Go ahead with your plan.
ไม่ต้องกังวล. ดำเนินการตามแผนของคุณต่อไป
I'll take care of your grandfather.
ฉันจะดูแลปู่ของคุณ
Alright.
ใช้ได้.
=Echoes of Gang City=
=เสียงสะท้อนของเมืองแก๊ง=
=Episode 3= (Love Lifts Us Higher)
=ตอนที่ 3= (ความรักทำให้เราสูงขึ้น)
CEO Xu Zhaoming of Minghui Group has suddenly passed away.
ซีอีโอ Xu Zhaoming แห่ง Minghui Group ได้มรณภาพอย่างกะทันหัน
(In Memory of Mr. Xu Zhaoming) Chairman Xu Qianmo remains seriously ill,
(เพื่อรำลึกถึงนายซู จ้าวหมิง) ประธาน Xu Qianmo ยังคงป่วยหนัก
and the stock continues to fall.
และหุ้นยังคงตกต่อไป
A shareholders' meeting is being held today to elect an acting chairperson.
วันนี้มีการประชุมผู้ถือหุ้น ให้เลือกรักษาการประธานกรรมการ
According to predictions,
ตามคำทำนาย
Xu Zhaohui, the son of Chairman Xu Qianmo,
ซู จ้าวฮุย, ลูกชายของประธาน Xu Qianmo
(Minghui Group) is the most likely successor.
(กลุ่มหมิงฮุย) เป็นผู้สืบทอดที่เป็นไปได้มากที่สุด
Uncle Zhaohui.
ลุงจ้าวฮุย.
What are you doing here?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
Shouldn't you
ไม่ควร
be with your grandfather?
อยู่กับปู่ของคุณเหรอ?
I can handle this.
ฉันสามารถจัดการเรื่องนี้ได้
I've asked Xi to take care of him.
ฉันขอให้ซีดูแลเขาแล้ว
I just came to see
เพิ่งมาดู
if there's anything I can help with.
ถ้ามีอะไรที่ฉันสามารถช่วยได้
Alright.
ใช้ได้.
Let's begin.
มาเริ่มกันเลย
Today's agenda is to elect an acting chairperson.
วาระการประชุมวันนี้ คือการเลือกรักษาการประธานกรรมการ
The candidates are
ผู้สมัครคือ
Mr. Xu Zhaohui
นายซู จ้าวฮุ่ย
and
และ
Ms. Xu Wanxin.
นางสาวซู หว่านซิน
Wait.
รอ.
Is this a mistake?
นี่เป็นข้อผิดพลาดหรือไม่?
Wanxin is about to marry Shen Hao.
ว่านซินกำลังจะแต่งงานกับเซินห่าว
Is it appropriate for her
มันเหมาะกับเธอหรือเปล่า
to interfere
เพื่อรบกวน
in the family business now?
ในธุรกิจครอบครัวตอนนี้?
Mr. Hui,
นายฮุย
I don't think Wanxin should accept
ฉันไม่คิดว่าว่านซินควรยอมรับ
a harsh marriage arrangement like that.
การจัดการแต่งงานที่รุนแรงแบบนั้น
That would only push Minghui
นั่นจะผลักดัน Minghui เท่านั้น
toward being taken over.
ไปสู่การถูกยึดครอง
So it seems
ดูเหมือนว่า
Miss Xu
นางสาวซู
is unwilling to marry Shen Hao
ไม่เต็มใจที่จะแต่งงานกับ Shen Hao
for the sake of Minghui.
เพื่อเห็นแก่หมิงฮุย
Wanxin,
ว่านซิน
I've always thought
ฉันคิดมาตลอด
Shen Hao and you would make a good match.
Shen Hao และคุณ จะทำการแข่งขันที่ดี
Junlin Group's support
การสนับสนุนของ Junlin Group
is crucial to us right now.
เป็นสิ่งสำคัญสำหรับเราในขณะนี้
Of course,
แน่นอน
if you don't want to marry Shen Hao,
ถ้าคุณไม่อยากแต่งงานกับ Shen Hao
I won't force you
ฉันจะไม่บังคับเธอ
to sacrifice your marriage
ที่จะเสียสละการแต่งงานของคุณ
for the family.
สำหรับครอบครัว
I'll sell
ฉันจะขาย
and mortgage
และการจำนอง
all my assets
ทรัพย์สินทั้งหมดของฉัน
to secure Junlin's help
เพื่อขอความช่วยเหลือจากจุนลิน
and get us through this crisis.
และพาเราผ่านวิกฤตนี้ไปได้
I won't let anyone
ฉันจะไม่ยอมให้ใคร
laugh at Minghui.
หัวเราะเยาะหมิงฮุย
Uncle Zhaohui,
ลุงจ้าวฮุย
I never said
ฉันไม่เคยพูด
I would cancel the marriage alliance with Junlin Group.
ฉันจะยกเลิกการเป็นพันธมิตรการแต่งงาน กับจุนลิน กรุ๊ป
I've already married
ฉันแต่งงานแล้ว
its largest shareholder,
ผู้ถือหุ้นรายใหญ่ที่สุด
Shen Gu.
เซินกู.
Xu Wanxin,
ซูหว่านซิน
you're unbelievable!
คุณเหลือเชื่อมาก!
Even if you're not marrying Shen Hao,
แม้ว่าคุณจะไม่ได้แต่งงานกับ Shen Hao ก็ตาม
since when does your marriage get to be decided by you alone?
การแต่งงานของคุณตั้งแต่เมื่อไหร่ จะต้องถูกคุณตัดสินใจคนเดียวเหรอ?
Marrying Shen Gu?
แต่งงานกับเสินกู่เหรอ?
What can he offer us?
เขาเสนออะไรให้เราได้บ้าง?
Where's Miss Xu?
นางสาว Xu อยู่ที่ไหน?
We need a family member to sign this.
เราต้องการสมาชิกในครอบครัวเพื่อลงนามในสิ่งนี้
Please give it to me.
โปรดให้ฉันด้วย
You are?
คุณคือ?
(Groom: Shen Gu, Bride: Xu Wanxin)
(เจ้าบ่าว: Shen Gu, เจ้าสาว: Xu Wanxin)
Shen Gu.
เซินกู.
My apologies
ฉันขอโทษ
for being late.
สำหรับการมาสาย
Who is this?
นี่คือใคร?
That's Fang Hongsheng,
นั่นคือ ฟาง หงเฉิง
son of Lawyer Fang and the daughter of Chen's Bank.
ลูกชายของทนายฝาง และลูกสาวของธนาคารเฉิน
Young Master Fang,
นายน้อยฝาง
this is Minghui's shareholders' meeting.
นี่คือการประชุมผู้ถือหุ้นของ Minghui
What are you doing here?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
Don't call me that.
อย่าเรียกฉันแบบนั้น
I'm Mr. Shen Gu's legal director and CFO,
ฉันเป็นของมิสเตอร์เซินกู ผู้อำนวยการฝ่ายกฎหมายและ CFO
Fang Hongsheng.
ฟาง หงเซิง.
I'm here today
วันนี้ผมมาครับ
on behalf of Mr. Shen Gu
ในนามของนาย Shen Gu
to announce a partnership with Minghui Group.
เพื่อประกาศความร่วมมือ กับกลุ่มหมิงฮุย
A partnership?
ห้างหุ้นส่วน?
What kind?
แบบไหน?
The contract I hold
สัญญาที่ฉันถือ
was signed between Ms. Xu Wanxin and Mr. Shen Gu.
ได้รับการลงนาม ระหว่าง Ms. Xu Wanxin และ Mr. Shen Gu
Mr. Shen has committed
นายเซินมุ่งมั่น
that if Minghui's stock falls to the point
ว่าถ้าหุ้นของหมิงฮุย ตกถึงจุด
where bank loans must be repaid,
ที่ต้องชำระคืนเงินกู้ธนาคาร
we'll mortgage all Junlin shares we have
เราจะจำนองหุ้น Junlin ทั้งหมดที่เรามี
to help Minghui settle its debts
เพื่อช่วยหมิงฮุยชำระหนี้
and stand with Minghui Group through it all.
และยืนหยัดร่วมกับ Minghui Group ผ่านมันทั้งหมด
May I ask,
ฉันขอถามหน่อยสิ
Young Master Xu,
นายน้อยซู
can Shen Tingyuan
สามารถ Shen Tingyuan
offer the same?
เสนอแบบเดียวกันเหรอ?
(Cooperation and Share Guarantee Agreement)
(ความร่วมมือ และสัญญาค้ำประกันหุ้น)
(Key Commitment Terms)
(เงื่อนไขข้อผูกพันที่สำคัญ)
What a clever niece I have.
ฉันมีหลานสาวที่ฉลาดจริงๆ
You know how to work behind the scenes.
คุณรู้วิธีการทำงานเบื้องหลัง
Whatever Shen Gu can give you,
อะไรก็ตามที่ Shen Gu สามารถให้คุณได้
I can find a way to match.
ฉันสามารถหาทางจับคู่ได้
But you,
แต่คุณ
after all these years using the Xu family name,
หลังจากหลายปีที่ผ่านมานี้ ใช้นามสกุล Xu
do you really think
คุณคิดจริงๆเหรอ
you're one of us?
คุณเป็นหนึ่งในพวกเราเหรอ?
Everyone,
ทุกคน
Xu Wanxin
ซู่ หว่านซิน
is my elder brother's adopted daughter.
เป็นลูกสาวบุญธรรมของพี่ชายฉัน
She
เธอ
has no inheritance rights.
ไม่มีสิทธิในการรับมรดก
(Adoption Certificate)
(ใบรับรองการรับเลี้ยงบุตรบุญธรรม)
Two years ago,
เมื่อสองปีก่อน
due to a major mistake you made,
เนื่องจากคุณทำผิดพลาดร้ายแรง
the company suffered a great loss.
บริษัทประสบความสูญเสียครั้งใหญ่
You were forced to leave the board.
คุณถูกบังคับให้ออกจากกระดาน
My dad,
พ่อของฉัน
Mr. Xu Zhaoming took over all operations.
นายซู จ้าวหมิง เข้ามาดำเนินการทั้งหมด
Grandfather had the will notarized.
ปู่มีพินัยกรรมรับรอง
It clearly states
มีระบุไว้ชัดเจน
the share distribution
การกระจายหุ้น
for every member
สำหรับสมาชิกทุกคน
of the Xu family.
ของตระกูลซู
(Signed by the Testator, Xu Zhaoming)
(ลงนามโดยผู้ทำพินัยกรรม Xu Zhaoming)
There's more good news.
มีข่าวดีเพิ่มเติม
Before my dad's passing, he secured an investment deal
ก่อนที่พ่อจะจากไป เขาได้รับข้อตกลงการลงทุน
with a major company.
กับบริษัทยักษ์ใหญ่
Investment?
การลงทุน?
Why don't I know about this?
ทำไมฉันถึงไม่รู้เรื่องนี้ล่ะ?
Because I'm the designated contact.
เพราะผมคือผู้ติดต่อที่ได้รับมอบหมาย
Due to confidentiality,
เนื่องจากการรักษาความลับ
I can only say
พูดได้คำเดียวว่า
the funds have been transferred.
โอนเงินเรียบร้อยแล้ว
Check if you don't believe me.
ตรวจสอบว่าคุณไม่เชื่อฉัน
Hello?
สวัสดี?
I'd like to confirm
ฉันต้องการยืนยัน
if any new capital has come in.
หากมีทุนใหม่เข้ามา
One moment. Let me check.
สักครู่หนึ่ง ให้ฉันตรวจสอบ.
Yes, the funds have just been received.
ใช่แล้ว เงินเพิ่งได้รับมา
To stabilize Minghui's stock price,
เพื่อรักษาเสถียรภาพราคาหุ้นของ Minghui
I will
ฉันจะ
hold a press conference as acting chairperson.
จัดงานแถลงข่าว เป็นรักษาการประธาน
As the largest shareholder of Junlin Group, Shen Gu will make a statement.
ในฐานะผู้ถือหุ้นรายใหญ่ที่สุดของ Junlin Group Shen Gu จะออกแถลงการณ์
It went well.
มันเป็นไปด้วยดี
Got it.
เข้าใจแล้ว.
Don't worry about the press conference tomorrow.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ งานแถลงข่าวพรุ่งนี้
This time,
คราวนี้
I'm going to drive the knife into Shen Tingyuan.
ฉันจะขับมีดไป สู่เสิ่นถิงหยวน
No.
ไม่
I'm going to stab it right into his heart.
ฉันจะแทงมัน ตรงเข้าไปในหัวใจของเขา
Three days.
สามวัน.
Shen Gu has only been back for three days.
Shen Gu เพิ่งกลับมา เป็นเวลาสามวัน
First, he calls a shareholder's meeting
ก่อนอื่นเขาเรียกประชุมผู้ถือหุ้น
and throws our board into chaos.
และทำให้กระดานของเราวุ่นวาย
Then he gets close to Xu Wanxin without us realizing it,
จากนั้นเขาก็เข้าใกล้ Xu Wanxin โดยที่เราไม่รู้ตัว
and they're married.
และพวกเขาแต่งงานกันแล้ว
Now they're going to hold a press conference together.
ตอนนี้พวกเขากำลังจะถือ แถลงข่าวร่วมกัน
I'm still the chairman of Junlin Group.
ฉันยังคงเป็นประธาน ของกลุ่มจุนลิน
He has no right to represent Junlin Group.
เขาไม่มีสิทธิ์ เพื่อเป็นตัวแทนของ Junlin Group
I don't care whether he represents the company or not.
ฉันไม่สนใจว่า เขาเป็นตัวแทนของบริษัทหรือไม่
I look like a complete fool right now.
ตอนนี้ฉันดูเหมือนคนโง่โดยสมบูรณ์
Eight years.
แปดปี.
What does that make the eight years I spent with Xu Wanxin?
อะไรที่ทำให้แปดปี ฉันใช้เวลากับ Xu Wanxin?
Enough already!
พอแล้ว!
If you were any good,
หากคุณเป็นคนดี
you would've married Xu Wanxin yourself.
คุณจะแต่งงานกับ Xu Wanxin ด้วยตัวเอง
She chose Shen Gu.
เธอเลือกเสินกู่
Then she'll have to bear the consequences.
แล้วเธอจะต้อง แบกรับผลที่ตามมา
Are you ready?
คุณพร้อมหรือยัง?
Yes.
ใช่.
Make it more convincing.
ทำให้น่าเชื่อมากขึ้น.
♪The clouds hide the faint light behind them♪
♪เมฆบดบังแสงสลัวๆ ข้างหลังพวกเขา♪
♪A lonely bench on the street corner♪
♪ม้านั่งโดดเดี่ยวตรงมุมถนน♪
♪Where all feelings come to rest♪
♪ที่ซึ่งความรู้สึกทั้งหมดได้พักผ่อน♪
♪In the night sky, the moon's trail♪
♪บนท้องฟ้ายามค่ำคืน รอยพระจันทร์♪
♪Stitches up and soothes my sorrow♪
♪ปลอบประโลมและบรรเทาความเศร้าโศกของฉัน♪
♪The courage to get close to you♪
♪ความกล้าที่จะเข้าใกล้คุณ♪
♪Drives away my hesitation♪
♪ขจัดความลังเลของฉันออกไป♪
♪Fate turns and brings us together♪
♪โชคชะตาพลิกผันและพาเรามาพบกัน♪
♪I search my memories with all my might♪
♪ฉันค้นหาความทรงจำด้วยสุดกำลังของฉัน♪
♪Love catches me off guard♪
♪ความรักทำให้ฉันไม่ทันระวัง♪
♪You, in the album♪
♪เธอ ในอัลบั้ม♪
♪Shine through my past like starlight♪
♪ส่องอดีตของฉันเหมือนแสงดาว♪
♪You fall between light and shadow♪
♪คุณตกอยู่ระหว่างแสงและเงา♪
♪Melting all my fears away♪
♪ละลายความกลัวทั้งหมดของฉัน♪
♪Tonight the rain falls soft and slow♪
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪Blending with letters left unread drifting through the air♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪You turn and look back at me♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
♪In those same eyes familiar tears quietly appear♪
♪ในดวงตาเดียวกันนั้น น้ำตาที่คุ้นเคย ปรากฏตัวอย่างเงียบๆ♪
♪It feels like we have carried so much♪
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪So many questions time itself could not make clear♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪The moment you walked into my life♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
♪Every dream I had became something I want with you near♪
♪ทุกความฝันที่ฉันได้กลายเป็นบางสิ่งบางอย่าง ฉันอยากให้เธออยู่ใกล้ๆ♪
♪How many letters have I written just for you?♪
♪ มีตัวอักษรกี่ตัว ฉันเขียนเพื่อคุณเท่านั้น♪
♪If only you could truly hear what my heart is trying to say♪
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
♪From this life on no distance could keep us apart♪
♪จากชีวิตนี้ไปไม่ไกล จะทำให้เราต้องจากกัน♪
♪The promise we made♪
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪Will find its way to be fulfilled one day♪
♪จะพบหนทางที่จะเติมเต็ม สักวันหนึ่ง♪
♪But I want more than just that fleeting gaze♪
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้ มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
♪Still I have not heard your answer♪
♪ฉันยังไม่ได้ยินคำตอบของคุณเลย♪
♪Can we still rewrite the ending we face?♪
♪เรายังเขียนตอนจบใหม่ได้ไหม เราเผชิญหน้า?♪
♪When regrets begin to turn around you will hear it all♪
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหมุนรอบตัวคุณ จะได้ยินมันทั้งหมด♪
♪Everything that leads me back to you♪
♪ทุกสิ่งที่พาฉันกลับไปหาคุณ♪